第一章 地球爆炸
第二章 月球和木星相撞！
第三章 木星风
第四章 宇宙清道夫
第五章 捕获
第六章 向太阳出发！
第七章 重回木星
第八章 辐射源捕捉计划
第九章 我一定会回来的！
第十章 群英苍穹录
第十一章 降落
第十二章 大建设时代
第十三章 发射火箭
第十四章 光子计算机
第十五章 稀土远征军团
第十六章 黑色
第十七章 战争
第十八章 氢弹！氢弹！
第十九章 全部灭绝
第二十章 技术突破
第二十一章 希望号
第二十二章 拾荒者
第二十三章 钛锆采集 计划
第二十四章 曙光号
第二十五章 采矿
第二十六章 变异木灵
第二十七章 特殊材料研究基地
第二十八章 天外飞石
第二十九章 太空电梯
第三十章 大肆抓捕
第三十一章 七十亿人类之墓
第三十二章 失落之星
第三十三章 不同寻常的信号
第三十四章 两条信息
第三十五章 触发型氢弹引爆器
第三十六章 互射
第三十七章 投石机
第三十八章 攻击
第三十九章 三个可能
第四十章 引力透镜
第四十一章 正面战场！
第四十二章 数据洪流
第四十三章 近身厮杀
第四十四章 初级能量武器
第四十五章 空壳飞船
第四十六章 远航号之死
这是第一章，第二章将在六点二十，第三章在九点半。
第四十七章 击杀旗舰和潘多拉盒子
第二更到来！求票票，收藏，打赏鼓励！九点半有第三章！
第四十八章 回航
第四十九章 登陆外星球
第五十章 贫瘠之星
第五十一章 收获的季节
第五十二章 运气
第五十三章 为什么？
第五十四章 黑暗丛林
第五十五章 清扫者和守护者
第五十六章 天苑四，奥尔特云
第五十七章 到达天苑四
第五十八章 出发，天苑B
第五十九章 行星发动机
第六十章 为天苑A搬家
第六十一章 第一次对撞试验
第六十二章 我叫萧宇，我来自地
第六十三章 市级飞船！
第六十四章 一分钟
第六十五章 逻辑锁
第六十六章 坚不可摧
第六十七章 找到办法了！
第六十八章 最后时刻
第六十九章 一颗质子
第七十章 黑匣子和航行日志
第七十一章 快点，再快点！
第七十二章 大战，即将到来！
第七十三章 激光网络！
第七十四章 力场覆盖！
第七十五章 自爆！自爆！
第七十六章 第二道防线
第七十七章 偷袭！
第七十八章 激烈战斗
第七十九章 机器人狂潮！
第八十章 打洞
第八十一章 相撞！
第八十二章 追杀！
第八十三章 诱降
第八十四章 谈判
第八十五章 六年时间
第八十六章 中子战星！
第八十七章 新家园号和陷阱
第八十八章 万亿吨级氢弹
第八十九章 不屈之魂
第九十章 祸不单行
第九十一章 联手
第九十二章 重力炸弹！
第九十三章 幽灵族的攻击！
第九十四章 包裹
第九十五章 复仇!
第九十六章 天鹰星云
第九十七章 有一颗白矮星
第九十八章 到达目的地
第九十九章 天苑四之死
第一百章 合作
第一百零一章 行星探险
第一百零二章 突如其来的信号
第一百零三章 会议（V章第一更，求订阅，月票！）
第一百零四章 光之海（第二更，来点月票吧！）
第一百零五章 改造者
ps：第三更到来！在九点十分还有一章，月票呢？订阅呢？
第一百零六章大一统理论!
第一百零七章天堂号
第一百零八章变异
第一百零九章恶魔!
第一百一十章加速，加速!
第一百一十一章 逃脱
第一百一十二章异兽生物!
第一百一十三章新星
第一百一十四章 卫星撞击计划
第一百一十五章寂寞如雪
第一百一十六章 暗中交锋
第一百一十七章 即将到达
第一百一十八章有光自远方来
第一百一十九章 矢兽文明
第一百一十九章 矢兽文明
第一百二十章 隐居型异兽文明
第一百二十一章血肉之球
第一百二十二章 跳板
第一百二十三章 最终时刻（一）
第一百二十四章最终时刻（二）
第一百二十五章 最终时刻（三）
第一百二十六章 最终时刻
第一百二十七章 昨日重现
第一百二十八章 四进制计算机
第一百二十九章 一截手指
ps：第二更来了……太对不住了……今天真的喝大了，今天就这两章了，现在月票209，恩，月票180,195，如果能到210的话还有210，这三章加更放到明天吧，我尽量写，哎
第一百三十章 有一个人
第一百三十一章 一个女人
第一百三十二章 省级飞船，河北号!
第一百三十三章 无限增殖型异兽（月票195加更）
第一百三十四章吞噬星辰
第一百三十五章 野蛮冲撞!
ps：第二更到来，第三章在6点半。
第一百三十六章逃跑
第一百三十七章 流星雨（月票225票加更）
第一百三十八章 展开援救（上）
第一百三十九章 展开援救（下）
第一百四十章 登陆作战机器人（月票240加更）
第一百四十一章 建设基地（月票255加更）
第一百四十二章 初次战斗
第一百四十三章 包围
第一百四十四章 会战！会战！（上）（月票270加更）
第一百四十五章 会战！会战！（中）
第一百四十六章 会战！会战！（下）
第一百四十七章 虫族灭绝（月票285加更）
第一百四十八章 九零年代
第一百四十九章 往事
ps：  第二更到，下一章在7点
第一百五十章 她的闺房（月票300加更）
第一百五十一章 日记
第一百五十二章 欺骗
第一百五十三章 退守
第一百五十四章 超级计算中心
第一百五十五章 超微型飞船（月票315加更）
第一百五十六章 机械文明的战争方式
第一百五十七章 抢占星球（月票345加更）
第一百五十八章 燃料收集大队
第一百五十九章 星球争夺战！
第一百六十章 搬运工（月票360加更）
第一百六十一章逃跑（月票375加更）
第一百六十二章 母虫之死（月票390加更）
第一百六十三章 有缘再见（月票405加更）
第一百六十四章 混乱世界
第一百六十五章 奇异现象
第一百六十六章 信息风暴（月票420加更）
第一百六十七章 一些推测和安全区
第一百六十八章 引力子
第一百六十九章 星际拔河比赛（月票435加更）
第一百七十章 初级四级文明
第一百七十一章 一些讨论
第一百七十二章 超光速雏形
第一百七十三章 太昊文明!
第一百七十四章 四维空间
第一百七十五章 没有秘密的世界
第一百七十六章 准备工作
第一百七十七章 寻找清扫者
第一百七十八章 元素衰变
第一百七十九章 衰老恒星
其实说起来挺丢脸的，新书第一个月，我就食言了，没能完成15票加更一章的承诺。免费电子书下载
第一百八十章 兴，百姓苦，亡，百姓苦
第一百八十一章 牢笼
第一百八十二章 小千世界
第一百八十三章 永恒国度
ps：终于完成了第三章，呼，三更完毕，再次求票票~~~明天继续三更。
第一百八十四章 养猪场和研究所
第一百八十五章 四维护罩!
第一百八十六章 超光速飞船!
第一百八十七章 温度
第一百八十八章 尝试
第一百八十九章 中子星的引力强度
第一百九十章 调查问卷
第一百九十一章 质子黑洞
第一百九十二章 只有一面的纸
第一百九十三章 突破
第一百九十四章 越狱
第一百九十五章 未来的方向
第一百九十六章 战争画面
第一百九十七章 希望之星
第一百九十八章 天蓝市场
第一百九十九章 黑
第二百章 到达
第二百零一章 分队
第二百零二章 初次接触
第二百零三章 百科全书式
第二百零四章 信息流
第二百零五章 选择
第二百零六章 欺骗
第二百零七章 猎食者文明
第二百零八章 打……打劫！
第二百零九章 超光速武器
第二百一十章 两个战场
第二百一十一章 激战
第二百一十二章 分割战术
第二百一十三章 突击手
第二百一十四章 突入内部！
第二百一十五章 机器人大军
第二百一十六章 控制权限
第二百一十七章 司令室
第二百一十八章 劝降计划
第二百一十九章 矛盾陷阱
第二百二十章 消失
第二百二十一章 巨炮！巨炮！
第二百二十二章 危机！
第二百二十三章 占领
第二百二十四章 数据战争!
第二百二十五章 攻陷
第二百二十六章 搬空这里！
第二百二十七章 人类信息
第二百二十八章 人类之祖
第二百二十九章 快子
第二百三十章 四种物质
第二百三十一章 二十年
第二百三十二章 半个恒星
第二百三十三章 收集暗物质
第二百三十四章 飞速发展
第二百三十五章 试验型负物质炮
第二百三十六章 论坛
第二百三十七章 快子洪流
第二百三十八章 猜测
第二百三十九章 大帽子
第二百四十章 试探
第二百四十一章 这里……很好
第二百四十二章 理由
第二百四十三章 上一代
第二百四十四章 微星文明!
第二百四十五章 一点异常
第二百四十六章 剥离
第二百四十七章 中央科学院
第二百四十八章 新世界
第二百四十九章 异星海洋
第二百五十章 一座城市（四更之一）
第二百五十一章 不存在的幽灵族（2/4）
第二百五十二章 悖论
第二百五十三章 逻辑武器
第二百五十四章 恒星表面
第二百五十五章 矛盾综合体
第二百五十六章 火焰之海（第三更，求月票!）
第二百五十七章 彩虹之门（四更完毕，求月票!）
第二百五十八章 快子护罩
第二百五十九章 颁奖仪式
第二百六十章 闪烁的红矮星
第二百六十一章 信号研究
第二百六十二章 破译
第二百六十三章 第一个危机
第二百六十四章 意义
ps：  真是不好意思，这一章迟了这么久，辩解的话我就不多说了，为了补偿各位，今天就三更了，明天也是三更。不过第三章可能有些晚，因为我还没写出来。建议大家该去睡的就去睡吧，明天一块看也不迟啊，哈哈。
第二百六十五章 谎言
第二百六十六章 欺骗
第二百六十七章 另一种可能
第二百六十八章 恒星之死
第二百六十九章 恒星武器
第二百七十章 全面准备
第二百七十一章 谈判
第二百七十二章 结盟和阴谋
第二百七十三章 开始建造
第二百七十四章 警兆
第二百七十五章 发射试验
第二百七十六章 又一次闪烁
第二百七十七章 不能发射!
第二百七十八章 行星炸弹
第二百七十九章 摧毁恒星!
第二百八十章 葬礼
第二百八十一章 决战开端!
第二百八十二章 武装卫星
第二百八十三章 底牌
第二百八十四章 联手!
第二百八十五章 万国来朝!
第二百八十六章 战争结束
第二百八十七章 分离
第二百八十八章 老去的恒星
第二百八十九章 大海捞针
第二百九十章 一道峡谷
第二百九十一章 一个世界的毁灭
第二百九十二章 发现幽灵之心
第二百九十三章 突袭
第二百九十四章 陷阱
第二百九十五章 十秒钟（第三更！求月票！）
第二百九十六章 成功了！（四更完毕，求月票！）
第二百九十七章 撤退
第二百九十八章 进入曲率航行
第二百九十九章 逃离危险区
第三百章 三个条件
第三百零一章 异星生物
第三百零二章 改造
第三百零三章 所谓创世神
第三百零四章 生命星球
第三百零五章 小行星撞击
第三百零六章 登陆星球
第三百零七章 第三类接触
第三百零八章 一枚药片
第三百零九章 神迹
第三百一十章 恶魔降临
第三百一十一章 现场直播
第三百一十二章 最彻底的占领
第三百一十三章 孤独的清醒者
第三百一十四章灿烂烟花雨
第三百一十五章 一个盒子
第三百一十六章 新世界和割裂空间
第三百一十七章 一番讨论
正文 第三百一十八章 一次试探
第三百一十九章 好好学习
第三百二十章 中国号
第三百二十一章 第一艘国家级飞船
第三百二十二章 家园一号
第三百二十三章 兴奋的矮人们
第三百二十四章 优越感
第三百二十五章 搬迁
第三百二十六章 出发！
第三百二十七章 荒凉之地
第三百二十八章 看不见的星星
第三百二十九章 两千六百倍光速！
第三百三十章 规律
第三百三十一章 四维，又见四维
第三百三十二章 入口
第三百三十三章 托洛尔的世界
第三百三十四章 新世界
第三百三十五章 智能一号
第三百三十六章 十亿和一
第三百三十七章 人工智能
第三百三十八章 第二个考验
ps：第三章稍等，尽快
第三百三十九章 阴谋的味道
第三百四十章 谁先攻击？
第三百四十一章 疯狂躲猫猫
第三百四十二章 一句话
第三百四十三章 哲学问题
第三百四十四章 追杀
第三百四十五章 困兽之斗
第三百四十六章 围剿
第三百四十七章 实验体
第三百四十八章 头盔
第三百四十九章 决议
第三百五十章 虚拟世界
第三百五十一章 我不知道
第三百五十二章 生命的意义
第三百五十三章 热寂
第三百五十四章 空间一号
第三百五十五章 靶场
第三百五十六章 光阴飞逝
第三百五十七章 四维的圆周运动
第三百五十八章 一次挑战
第三百五十九章 世界重叠
第三百六十章 验证
第三百六十一章思维误区
第三百六十二章 小小宇宙
第三百六十三章 森亚的心事
第三百六十四章 空间二号
第三百六十五章 十米直径的宇宙
第三百六十六章 新的攻击方法（为书友九瓜木加更！）
第三百六十七章 恶作剧（第一更，求月票！）
第三百六十八章 回归（第二更，求月票！）
第三百六十九章 水果
第三百七十章 最终答案
第三百七十一章 零点一三秒
第三百七十二章 肢解星球
第三百七十三章 矮人困境
第三百七十四章 前方，是希望
第三百七十五章 掠日（第四更，急求月票支援!）
第三百七十六章 主婚人（五更完毕，求月票支援！）
好了，14年的第一天，彩虹不多说了，能写多少章就更新多少章，元旦假日，彩虹不放假了，将时间拿来码字，希望大家多多支持彩虹，可以把保底月票投给彩虹！
第三百七十七章 彗星之子
第三百七十八章 成立军队
第三百七十九章 萧宇，你好
第三百八十章 我来自未来
第三百八十一章 逆转银河
第三百八十二章 叛逆
第三百八十三章 重蹈覆辙？
第三百八十四章 不可实现
第三百八十五章 神舟
第三百八十六章 一明一暗
第三百八十七章 特战队
第三百八十八章 第一次战斗
第三百八十九章 扩大战果
第三百九十章 二号星系
第三百九十一章 占领三号星系
第三百九十二章 追击战
第三百九十三章 疑惑
第三百九十四章 空城计
第三百九十五章 东京号之死
第三百九十六章 国家级飞船之间的决战
第三百九十七章 疯狂的日本号
第三百九十八章 第二道空间裂缝
第三百九十九章 最终时刻
第四百章 日本号
第四百零一章 实力之战
第四百零二章 庞大舰队
第四百零三章 大幕
第四百零四章 总攻
第四百零五章 最终汇合（第三更）
第四百零六章 准备偷袭
第四百零七章 突袭首都星系！
第四百零八章 潜入
第四百零九章 一次爆炸
第四百一十章 元首的决断！
第四百一十一章 杀！杀！
第四百一十二章 一对三十五万
第四百一十二章 星球护罩
第四百一十四章 突袭
第四百一十五章 利刃
第四百一十六章 恒星大炮再现！
第四百一十七章大炮到达
第四百一十八章 守护者的怒火
第四百一十九章 恒星之死
第四百二十章 红色世界
第四百二十一章 大洲级飞船！
第四百二十二章 数据海洋
第四百二十三章 尘埃落定
第四百二十四章 英雄纪念堂
第四百二十五章 跨越种族的结合
第四百二十六章 水滴再现
第四百二十七章 干掉它！
第四百二十八章 接连不断
第四百二十九章 锲而不舍的守护者
第四百三十章 六级文明舰队！
第四百三十一章 最后的狂欢
第四百三十二章 分队
第四百三十三章 极度危险
第四百三十四章 怪异的中子星
第四百三十五章 遗迹
第四百三十六章 硅基生物
第四百三十七章 瘟疫
第四百三十八章 第二颗中子战星！
第四百三十九章 继承
第四百四十章 碳基猴子
第四百四十一章 唯一的希望
第四百四十二章 爆炸的圆球
第四百四十三章 介子号
第四百四十四章 绝世撞击
第四百四十五章 四维跳跃
第四百四十六章 规则（四更爆发完毕，求月票！）
第四百四十七章 突入内部！（拼了！第五更了，求月票！）
第四百四十八章 几十万和九百（继续拼了，第六更，求月票！）
第四百四十九章 出发！围剿介子号！
第四百五十章 光辉号对决介子号！
第四百五十一章 连锁反应
第四百五十二章 引力交战
第四百五十三章 黑洞诞生！
第四百五十四章 白矮星之死
第四百五十五章 追击
第四百五十六章 收获
第四百五十七章 死寂世界
第四百五十八章 复苏
第四百五十九章 科技断层
第四百六十章 基础科学和应用科学
第四百六十一章 气运和规则
第四百六十二章 未来路线
第四百六十三章 科学家之间的战争
第四百六十四章 改造星球
第四百六十五章 超巨型船坞
第二更到。这一章是3500字的加强章，写的超了一点，将那500字放到下一章会很别扭，所以就一块发上来了。第三更可能晚一点，八点半之前肯定会发上来。
第四百六十六章 大洲级飞船
昨天都做好了今天码个四五章的准备了，但是心情实在是有点郁闷，没忍住又去喝酒去了，万幸还有最后一点理智，没有喝太多，强撑着回来将第三章码出来了，否则真的没脸面对众位书友了。
第四百六十七章 这是我们的家园
第四百六十八章 谣言和铁血
第四百六十九章 死刑和亚洲号
第四百七十章 血刃
第四百七十一章 紧急任务
第四百七十二章 第二个我
第四百七十三章 他来过
第四百七十四章 我是萧宇
第四百七十五章 无妄之灾
第四百七十六章 维奇的选择
第四百七十七章 最后的礼物（两章合一）
第四百七十八章 成长
第四百七十九章 阴谋
第四百八十章 太昊联盟
第四百八十一章 异兽之争
第四百八十二章 打成太监了
第四百八十三章 离开
第四百八十四章 血肉碎片
第四百八十五章 四级文明的战争
第四百八十六章 五级掠食者
第四百八十七章 紫色文明
第四百八十八章 侦查舰队
第四百八十九章 出乎预料
第四百九十章一次机会
第四百九十一章 欧洲号，出发！
第四百九十二章 登陆和占领
第四百九十三章 溃败
第四百九十四章 萧宇的计划
Ps：第一更到！从现在开始，每两个小时一章，一直到六更完毕！下一更在11点半！
第四百九十五章 活体实验
第四百九十六章 神舟文明！
第四百九十七章 答案
第四百九十八章 考察团队（第五更，求月票！）
第四百九十九章 少年和科学家（第六更！求月票！）
彩虹其实还有点精力的，所以彩虹打算再去码一章！第七章在九点半！七更爆发，月票可以给点力么！！！！！
第五百章 圣城（七更爆发完毕！求月票！）
第五百零一章 军事演习
第五百零二章 欺骗
第五百零三章 爪牙
第五百零四章 新的征程
第五百零五章飞马座
第五百零六章 科考站
第五百零七章 光之桥（20张月票更新）
章节目录 第五百零八章 空间武器的威慑（40张月票更新）
第五百零九章 科技列表（60章月票更新）
第五百一十章 震撼
第五百一十一章 谈判
第五百一十二章 谋划
第五百一十三章 警讯（140张月票更新）
第五百一十四章 丢车保帅
第五百一十五章 亚洲号！
第五百一十六章 最强战舰的威力！
第五百一十七章 逃出生天
第五百一十八章 毁灭性打击
第五百一十九章 毁灭星系
第五百二十章 远征军团之死（一）
第四百零九章 梦境世界
第五百二十一章 远征军团之死（二）
第五百二十二章 远征军团之死（三）
第五百二十三章 绝世撞击！
第五百二十四章 五级文明联盟
第五百二十五章 我是最强的！
第五百二十六章 恒星之死
第五百二十七章 最后一个目标
第五百二十八章 底牌
第五百二十九章 最强碰撞
Ps：等了好久没来电……没办法跑到网吧码字来了，总算写完一章了，第二章要到晚上了。网吧环境太恶劣，没法码字啊……
第五百三十章 血刃出击！
第五百三十一章 B计划
第五百三十二章 萧宇的困境
第五百三十三章 行星战星！
第五百三十四章 垃圾飞船
第五百三十五章 逃离
第五百三十六章 撞毁！
第五百三十七章 罪恶之花
第五百三十八章 一次交易
第五百三十九章 计算机森林
第五百四十章 树族异兽
第五百四十一章 追逐
第五百四十二章 死亡之花
第五百四十三章 重建文明
第五百四十四章 差别
第五百四十五章 逃亡委员会
第五百四十六章 逃亡
第五百四十七章 最后一夜
第五百四十八章 飞马座文明的选择
第五百四十九章 受人所托
第五百五十章 七级文明和一条领带
重生之超级战舰,第五百五十章七级文明和一条领带
第五百五十一章 装饰品
第五百五十二章 二维生物
第五百五十三章 如画世界
第五百五十四章 跳跃的字符
第五百五十五章 一道公式
第五百五十六章 行星曲率航行（求月票！）
第五百五十七章 画中仙
第五百五十八章 树族异兽
重生之超级战舰,第五百五十八章树族异兽
没有思路，就代表着第二天没有剧情可以写。因为白天的时候，彩虹基本上是没有办法安静下来思考的。幸好，平时偶尔多写了几章补上，才勉强维持了没有怎么断更。这就是彩虹现在的状态了。
第五百五十九章 地球号！
第五百六十章 空城
第五百六十一章 最严密的防御
第五百六十二章 不稳定对超新星
第五百六十三章 绝望的黑洞
重生之超级战舰,第五百六十三章绝望的黑洞
第五百六十四章 重获新生
重生之超级战舰,第五百六十四章重获新生
第五百六十五章 约定
第五百六十六章 计划和震撼
第五百六十七章 心理攻势
第五百六十八章 试探
第五百六十九章 五百年
第五百七十章 杀手锏
第五百七十一章 战争和做生意
第五百七十二章 地球号，出发！
第五百七十三章 发威！
第五百七十四章 撞击威胁
第五百七十五章 简单而粗暴的办法
第五百七十六章 炸毁星球！
第五百七十七章 困境（保底一更）
第五百七十八章 碰撞
第五百七十九章 恒星曲率航行
第五百八十章 搬运恒星
第五百八十一章 胜券在握
第五百八十二章 飞马军团
第五百八十三章 空间波动！
第五百八十四章 逃离
第五百八十五章 空间方向，太宇文明！
重生之超级战舰,第五百八十五章空间方向，太宇文明！
第五百八十六章 零维世界
重生之超级战舰,第五百八十六章零维世界
第五百八十七章 零维攻击（第六更）
重生之超级战舰,第五百八十七章零维攻击（第六更）
第五百八十八章 动手（第七更）
第五百八十九章 追逃战
重生之超级战舰,第五百八十九章追逃战
第五百九十章 空间几何学（求保底月票！）
第五百九十一章 八星号飞船
第五百九十二章 面具
第五百九十三章 五颗恒星
第五百九十四章 吞噬，杀戮
第五百九十五章 幽灵族的攻击方式
第五百九十六章 生存还是死亡
第五百九十七章 投降和条件
第五百九十八章 收编
第五百九十九章 土包子
第六百章 交谈
第六百零一章 推测
第六百零二章 野蛮人
第六百零三章 家园十号
第六百零四章 归隐
第六百零五章 到达
第六百零六章 测试通过
第六百零七章 一万倍！
第六百零八章 突破，突破
第六百零九章 三个问题
第六百一十章 两个世界之间的传送
第六百一十一章 建造小宇宙
第六百一十二章 七个地球
第六百一十三章 送死
第六百一十四章 加固空间
第六百一十五章 围剿战
第六百一十六章 打成两截了
第六百一十七章 机械方向七级文明！
第六百一十八章 向银心出发！
第六百一十九章 从恒星到行星
第六百二十章 飞马座文明的困境
第六百二十一章 承诺
第六百二十二章 条件
第六百二十三章 新式武器
第六百二十四章 空间粉碎
第六百二十五章 单方控制原理
第六百二十六章 洛亚圆杯
第六百二十七章 前任领袖和现任领袖
第六百二十八章 理念
第六百二十九章 二维武器和二维护罩
第六百三十章 四级幽灵族和到达
第六百三十一章 中央黑洞
第六百三十二章 长方体
第六百三十三章 没有误差
第六百三十四章 结盟
第六百三十五章 异兽联盟
第六百三十六章 遗迹开启
第六百三十七章 打裂了
第六百三十八章 清扫者出场！
第六百三十九章 霸道，霸道！
第六百四十章 空间星爆！
第六百四十一章 忽然消失了
第六百四十二章 混战！
第六百四十三章 消失的光辉号
第六百四十四章 光辉号的实力！
第六百四十五章 为什么你还有！
第六百四十六章 围攻光辉号！
第六百四十七章 空间褶皱
第六百四十八章 行星级战舰的毁灭
第六百四十九章 半成品恒星级战舰
第六百五十章 中子战星出动！
第六百五十一章 不要打我
第六百五十二章 打散了
第六百五十三章 战利品
第六百五十四章 监考老师睡着了
第六百五十五章 一次赌局
第六百五十六章 毁灭中子战星的方法
第六百五十七章 前方路漫漫
第六百五十八章 情圣
第六百五十九章 陈墨的心事
第六百六十章 陈墨和监考老师的争斗
第六百六十一章 不简单的恶作剧
第六百六十二章 银河，再见
第六百六十三章 流浪恒星
第六百六十四章 大帝文明
第六百六十五章 抵抗者联盟
第六百六十六章 十秒钟时间
第六百六十七章 空间之神
第六百六十八章 曙光
第六百六十九章 自然现象
第六百七十章 归来！
第六百七十一章 希望之星
第六百七十二章 大洲级飞船编队
第六百七十三章 杀戮
第六百七十四章 全灭
第六百七十五章 全部杀死
第六百七十六章 掌控微星文明！
第六百七十七章 两个问题
彩虹完成了承诺，大家的月票呢？分类排名仍旧不容乐观，而双倍月票的这最后七个小时，是我们的超级战舰争排名的最后机会了，错过了这个机会，我们就不得不付出双倍的努力去弥补了。彩虹不愿意看到那种情况，所以今天，彩虹冒着大家看着烦的风险，发了今天的第二个单章……
第六百七十八章 无法恢复的损害
第六百七十九章 完善的和不完善的
第六百八十章 蜘蛛星云
第六百八十一章 恒星之王和突破
第六百八十二章 恒星级战舰
第六百八十三章 星路
第六百八十四章 破解四维跳跃
第六百八十五章 往死里打！
第六百八十六章 没有解释
第六百八十七章 交易筹码
第六百八十八章 空间之桥和空间跃迁
第六百八十九章 一千万亿
第六百九十章 戴森球
第六百九十一章 星路浩瀚
第六百九十二章 战争与和平
第六百九十三章 插曲
第六百九十四章 微星尸体撞击光辉号
第六百九十五章 全息防御技术
第六百九十六章 挡者披靡
第六百九十七章 溃逃
第六百九十八章 空间之门
第六百九十九章 死亡之桥
第七百章 黑色雷电
第七百零一章 该我了吧！
第七百零二章 铁球
第七百零三章 没有底牌了
第七百零四章 摧毁铁球
第七百零五章 蟒蛇之死
第七百零六章 俘虏光辉号
第七百零七章 一条生路
第七百零八章 微观方向
第七百零九章 改变气运的办法
第七百一十章 反叛者联盟
第七百一十一章 遥控作战系统
第七百一十二章 游戏和元帅
第七百一十三章 千年之约
第七百一十四章 苏醒的记忆
第七百一十五章 徐俊珀和二号的联合
第七百一十六章 空间炸弹
第七百一十七章 建奇和玫瑰
第七百一十八章 徐俊珀之死
第七百一十九章 灵魂科技
第七百二十章 死去的和活着的
第七百二十一章 灵魂攻击和高维攻击
第七百二十二章 空能公式
第二更稍后……呼，终于把证拿到手了，折磨终于结束了，该庆祝一下，第二更会是五千字大章
第七百二十三章 天皇星
第七百二十四章 中子战星降临！
第七百二十五章 所向无敌
第七百二十六章 隐藏杀手
第七百二十七章 两秒钟
第七百二十八章 球型飞船
第七百二十九章 球型飞船和天苑号
第七百三十章 办法
第七百三十一章 陷阱
第七百三十二章 我不要了！
第七百三十三章 危机
第七百三十四章 太昊之死
第七百三十五章 反叛和没有反叛
第七百三十六章 唯一机会
第七百三十七章 困境
第七百三十八章 最强团队
第七百三十九章 生命和折磨
第二更到，第三更稍后……今天无论如何拼死也要把第三章码出来，再也不能颓废下去了……
第七百四十章 杰森的困境
第七百四十一章 绝望和新的希望
第七百四十二章 蛀虫和英雄
第七百四十三章 逆推
第七百四十四章 善于发现的眼睛
第七百四十五章 智慧生物和粮食
第七百四十六章 打包送过来
第七百四十七章 来自清扫者的礼物
第七百四十八章 我一直在
第七百四十九章 最后一次比试
第七百五十章 和中子战星的战斗！
第七百五十一章 幽灵之死
第七百五十二章 我选择退出
第七百五十三章 希望号飞船
第七百五十四章 国家时代
第七百五十五章 信仰
第七百五十六章 神战
第七百五十七章 天雷神罚
第七百五十八章 神圣之剑
第七百五十九章 回家
第七百六十章 红色生命
第七百六十一章 白色蟑螂
第七百六十二章 我回来了
第六百七十三章 陈墨来过
第七百六十四章 从二级到六级
第七百六十五章 空间黑洞
第七百六十六章 大熊座矮星系
“神舟文明发源地，银河系第813章了起来。一颗恒星的运动会造成空间波动，一颗行星，甚至于一颗彗星的运转都会造成空间波动。但是这些空间震动信息全部被自动程序所排除，仅仅剩下了一百倍光速之上的曲率航行所造成的波动。
第七百六十七章 死亡之球，爆发！
第七百六十八章 你算老几？
第七百六十九章 飞马座文明的选择
第七百七十章 杂牌军
第七百七十一章 绝境和矢兽到来
第七百七十二章 配合战斗
第七百七十三章 飞蛾扑火
第七百七十四章 我们是战友
第七百七十五章 搬迁和远航
第七百七十六章 气运的试验体
第七百七十七章 颓废的文明
第七百七十八章 将我的一生记录下来
第七百七十九章 控制别人和控制自己
第七百八十章 莫利：我的一生
第七百八十一章 气运的真相
第七百八十二章 复活！
第七百八十三章 公元十万零两千五百三十四年
第七百八十四章 艰难的决定
第七百八十五章 再一次分别
第七百八十六章 星门
第七百八十七章 被改变的C
第七百八十八章 希望之火
第七百八十九章 超级加速
第七百九十章 卫道者，监考老师
第七百九十一章 最壮丽的表白
第七百九十二章 归来
第七百九十三章 空间探测
第七百九十四章 太阳号对中子战星!
第七百九十五章 我不想走
第七百九十六章 空间实验室
第七百九十七章 援兵
第七百九十八章 蚊虫和网
第七百九十九章 火流星
第八百章 中子战星之死
第八百零一章 文明灭绝
ps：我擦，抱歉抱歉，忽然有了突发事件，得去处理一下，第三章才写了一半没法发，先把第二章发上来大家看看吧。估计彩虹很难在12点之前赶回来了，明天争取补上。再次抱歉，对不起对不起。
第八百零二章 新世界
第八百零三章 我是清扫者
第八百零四章 仙女座和守护者
第八百零五章 碾压式的战斗
第八百零六章 清扫者去了银河系
第八百零七章 好大
第八百零八章 战争赔偿
第八百零九章 雷霆手段
第八百一十章 被无视的底牌
“守护者文明，不得不说，你们的底牌真的很令人失望。原本还以为你们能给我一些惊喜，却没有想到，你们的底牌这样的不堪。”萧宇耗费了一点时间，闯过了第857章补上了，好了，无债一身轻啊。
第八百一十一章 全部灭绝
第八百一十二章 傲天
第八百一十三章 仙女座星系联盟
第八百一十四章 侵略战争
第八百一十五章 叛徒和正义
第八百一十六章 攻陷小宇宙
第八百一十七章 盒子中的星球
第八百一十八章 七级文明的战舰
第八百一十九章 空间之旋和空间大炮
第八百二十章 异兽之死
第八百二十一章 斗兽场
第八百二十二章 太阳号之死
第八百二十三章 这是真的
第八百二十四章 合格的试验品
第八百二十五章 早知如此
第八百二十六章 星团级战舰
第八百二十七章 两种哲学武器
第八百二十八章 规则被摧毁了
第八百二十九章 星系核心
第八百三十章 昨日重现
第八百三十一章 重返银河
第八百三十二章 全部消失了
第八百三十三章 找不到
第八百三十四章 虚假和真实
本来因为感冒，彩虹连晚饭都没吃，在解决掉第二章更新之后就爬上床睡觉去了……可是总感觉好像忘记了什么东西，辗转反侧睡不着觉，一直到现在，十点多了，才想起来，哦，我们的超级战舰满一年了，在大家的努力呵护之下，超级战舰已经一岁了。
呃，转回正题。在决定最后一次尝试之后，彩虹怀着忐忑不安的心思开始存稿，原本打算存够十万字再开始发文的，可是彩虹没有忍住，在两万字，也就是刚写完第七章的时候就忍不住找编辑投了稿子。
彩虹并没有服输。编辑拒签，那么好，我直接在起点发文，我不相信这种类型会没有人喜欢。我想用成绩证明我自己。于是，在投稿，等待编辑回信，编辑拒签之后的第三天，也就是7月15日，彩虹注册了这个笔名，在起点发布了超级战舰的第一章。
7月16日通过审核，7月17日，去年的今天，彩虹正式开始了超级战舰的连载，上传了第二章。
第八百三十五章 寻找始祖
第八百三十六章 你怎么还活着！
第八百三十七章 终于等到了
感冒持续加重中……勉强挣扎着写了这一章，不知道还有没第二章，没有的话明天会补上的
第八百三十八章 我们都是棋子
第八百三十九章 分解和组合
第八百四十章 第三方势力
第八百四十一章 专门武器
第八百四十二章 废弃星系
第八百四十三章 微观文明消失了
第八百四十四章 超巨型连锁反应式空间炸弹
第八百四十五章 暗星文明
第八百四十六章 谁毁灭了河系？
第八百四十七章 黑洞之死
第八百四十八章 飞鸢星系
第八百四十九章 马菲星系群
第八百五十章 捕获
第八百五十一章 执行者和报酬
第八百五十二章 获取科技
第八百五十三章 失落的河系
第八百五十四章 文明遗迹
第八百五十五章 我们都是瘾君子
第八百五十六章 生命的初始
第八百五十七章 虚拟生命
第八百五十八章 人工智能
第八百五十九章 世外桃源
第八百六十章 仙女下凡
第八百六十一章 新的希望
第八百六十二章 差距
第八百六十三章 优势（第二更）
第八百六十四章 复制体（第三更）
第八百六十五章 全面战争
第八百六十六章 疯狂
第八百六十七章 宇宙的蛀虫
第八百六十八章 河系之死（七更完毕！）
第八百六十九章 战略优势
第八百七十章 胜利很近
第八百七十一章 无限计算力!
第八百七十二章 突破防线!
第八百七十三章 破坏!破坏!
第八百七十四章 科学家的我
第八百七十五章 恐怖魔盒
第八百七十六章 我的国度
第八百七十七章 恒星终结者
第八百七十八章 威胁内部和威胁外敌
第八百七十九章 彻底失败
第八百八十章 退路之战
第八百八十一章 二号虚拟生十命
第八百八十二章 新的曙光
第八百八十三章 强大的和虚弱的
第八百八十四章 反叛的虚拟生命
第八百八十五章 病毒
第八百八十六章 策反
第八百八十七章 人类号，出战！
第八百八十八章 钢铁星球
第八百八十九章 混乱，混乱！
第八百九十章 最后一小时！
第八百九十一章 最后一次！
第八百九十二章 同归于尽！
第八百九十三章 第二步
第八百九十四章 全面混乱！
第八百九十五章 后续计划
第八百九十六章 军阀混战
第八百九十七章 落幕
第八百九十八章 分离和新的征程
第八百九十九章 虚拟生命的出现过程
第九百章 同年同月同日生
第九百零一章 新式计算机
第九百零二章 补全计划和代言者
病了，病的很严重，老感觉头重脚轻，昏昏沉沉的，写完第一章之后去诊所打了个点滴顺便睡了一觉，还是感觉没好转，嗓子疼，鼻子不舒服，头疼，浑身没力气，哪儿都不舒服……勉强写完这一章，感觉实在支撑不下去了，今天就这样吧，还少一章明天补上……
第九百零三章 超级黑洞
第九百零四章 又一个类星体
第九百零五章 观测矛盾
第九百零六章 两个观测者
第九百零七章 无法离开
第九百零八章 怪异的少年
第九百零九章 音乐方向八级文明
ps：第二章时间还不知道……但是大概在三点之前吧。
第九百一十章 第三种因果律武器
第九百一十一章 只愿君心似我心
很抱歉下午没及时更新……但是彩虹也要叫一下屈，在今天更新了第一章之后，彩虹预计之中是下午三点更的，但是当时也有事情，所以并没有把握能及时更新，话说彩虹当时说的，也是“第二章时间还不知道……但是大概在三点之前吧。”这句话吧……第二章时间还不知道啊……大概啊……
第九百一十二章 新的尝试
第九百一十三章 搬运试验
第九百一十四章 建造任务
第九百一十五章 远离的类星体
第九百一十六章 极限星体文明
第九百一十七章 中子战星群
第九百一十八章 打起来了
第九百一十九章 俘虏
第九百二十章 幽蓝文明
第九百二十一章 你说
第九百二十二章 负面情绪
第三章二十分钟后……
第九百二十三章 希望之歌
第九百二十四章 不要让她失望
第九百二十五章 身不由己
第九百二十六章 四维科技
第九百二十七章 看不见的战争
第九百二十八章 规则之战
恩……运气好，把第二章也赶出来了……
第九百二十九章 试验和猜测
第九百三十章 天然现象
第九百三十一章 混沌不是混沌
第九百三十二章 传送通道
第九百三十三章 不是地方的地方
第九百三十四章 执行者陷阱
第九百三十五章 丰富的经验
第九百三十六章 规则漏洞
第九百三十七章 谁是废物？
第二章大概一个小时之后吧
第九百三十八章 拉回来
第九百三十九章 建造完毕
第九百四十章 气球黑洞
第九百四十一章 不可改变
第九百四十二章 降临！
第九百四十三章 七级异兽！
第九百四十四章 补给线路
第九百四十五章 进攻，进攻！
第九百四十六章 逼迫
第九百四十七章 第四次逼迫
第九百四十八章 进攻母体
第九百四十九章 撤，还是不撤？
第九百五十章 百分之三十
第九百五十一章 极限星体和异兽的战斗
第九百五十二章 汇合
第九百五十三章 再次提升！
第九百五十四章 新的变化
第九百五十五章 三全其美
第九百五十六章 同归于尽
ps：第二章大概在一个小时左右之后吧
第九百五十七章 你赢了
第九百五十八章 谁在里面？
第九百五十九章 两难
第九百六十章 粒子战舰
第九百六十一章 理想天国
第九百六十二章 我死之后哪怕洪水滔天
第九百六十三章 暗流
第九百六十四章 发动
第九百六十五章 叛乱
第九百六十六章 核心地带
第九百六十七章 方向消失了
第九百六十八章 无法跨越的距离
第九百六十九章 去死
第九百七十章 逻辑武器的漏洞
第九百七十一章 一个亮点
第九百七十二章 分裂的河系
第九百七十三章 规则攻击
第九百七十四章 改变过去
第九百七十五章 永恒的生命
第九百七十六章 寻找破绽
第一章到，今天还有两章，求下月票……！！！！
第九百七十八章 哈勃和星团级战舰
第九百七十九章 我相信我
第九百八十章 逃逸的中微子
ps：第二章可能会晚一点
第九百八十一章 摧毁一切
第九百八十二章 一个疑问
第九百八十三章 偶然事件
第九百八十四章 绝对时间
第九百八十五章 环宇宙航行
第九百八十六章 标签和立场
第九百八十七章 合理理由
第九百八十八章 平凡或者不凡
第九百八十九章 坠毁的飞船
第九百九十章 货物
第九百九十一章 一则广告
第九百九十二章 阴谋和阳谋
第九百九十三章 文明毁灭
第九百九十四章 拯救人类
当然，萧宇并没有将自己的全部力量都表现出来。萧宇知道自己的力量到底有多么的惊世骇俗——在七级文明之中，萧宇有把握去做那毫无争议的第一。和其余普通的七级文明之间的实力差距，已经不仅仅是单纯的依靠数量便能填平的了。如果萧宇将自己的实力全部表露出来，萧宇害怕河系ic1101之中的文明们会丧失抗争的信心，自此四散而逃。那样的话，萧宇要再将他们从这广袤的河系ic1101之中一个一个的找出来，还要大费周章。
第九百九十五章 所谓恶魔
第九百九十六章 清醒者
第九百九十七章 灭世
第998章 2个问题
第999章 诺亚方舟
第一千章 灭世之灾
第一千零一章 浴火重生
第一千零二章 机甲？
第一千零三章 四个方向
第一千零四章 分解和组合
第一千零五章 电子炸弹
ps：呃错了，这一章才是今天的第二章。
第一千零六章 过去，现在，未来
第一千零七章 拉普拉斯妖
第一千零八章 宇宙之门
第一千零九章 反叛者的世界
第一千零一十章 木柴和核聚变
第一千零一十一章 终极问题
第一千零一十二章 无限计算力
第一千零一十三章 太丑了
第一千零一十四章 追上来了
第一千零一十五章 逃亡计划
第一千零一十六章 战争艺术
第一千零一十七章 逃走
第一千零一十八章 感谢方案
第一千零一十九章 追随
第一千零二十章 第一推动力
第一千零二十一章 暮光之城
第一千零二十二章 卫道者和反叛者的战争！
第一千零二十三章 毁灭和重生
第一千零二十四章 九级文明
第一千零二十五章 成为八级文明
第一千零二十六章 无限计算力系统
第一千零二十七章 创造世界
第一千零二十八章 屠杀
第一千零二十九章 宇宙播种计划
第一千零三十章 幽暗之皇
第一千零三十一章 萧氏物理研究所
第一千零三十二章 分裂
第一千零三十三章 箱子里到底有什么？
第一千零三十四章 幽暗之皇到来
第一千零三十五章 加固规则
第一千零三十六章 宇宙之子
第一千零三十七章 为什么不可以是我？
第一千零三十八章 空间炸弹陷阱
第一千零三十九章 太初黑洞
第一千零四十章 最坏的情况
第一千零四十五章 艺术家都是感性的家伙
第一千零四十六章 绝望篇章
第一千零四十七章 卫道者到来！
第一千零四十八章 此刻开始长大
第一千零四十九章 反叛者的决断
第一千零五十章 补天
第一千零五十一章 规则到底是什么
第一千零五十二章 文明墓地
第一千零五十三章 见证
第一千零五十四章 黑洞污染计划
第一千零五十五章 河系际空间
第一千零五十六章 纯净的黑洞
第一千零五十七章 回到五百万年前
第一千零五十八章 掌握时间！
第一千零五十九章 卫道者不可以，我可以
第一千零六十章 重建暮光之城
第一千零六十一章 围攻！
第一千零六十二章 杀死萧宇
第一千零六十三章 原罪
第一千零六十四章 终极武器
第一千零六十五章 先知
第一千零五十六章 留下来吧
第一千零六十七章 恐怖的未来
第一千零六十八章 回到起点
第一千零六十九章 好酒
第一千零七十章 五分钟的差距
第一千零七十一章 卫道者，我们来了
第一千零七十二章 路途之上
第一千零七十三章 大结局
