第十一章 降落

    土卫六拥有着浓厚的大气层，其大气层总质量甚至比地球大气层的总质量还要高，其主要成分是氮，高达百分之九十五。这样浓度的大气层，代表着剧烈的大气摩擦。萧宇缓缓调整着自己的姿势，以一个合适的角度切入到了大气层之中。

    高速摩擦之下，飞船外壳迅速变成了红sè。不过这一切都在预料之中，萧宇丝毫不担心。

    高度在不断的下降着，从三千公里，降低为一千公里，一直降到了一百公里，进入到了土卫六大气的对流层。

    速度开始剧减，从每秒两公里直线下降，每秒一点五公里，每秒一公里，每秒六百米……

    直到距离地面三千米的时候，萧宇打开了降落伞。浓厚的大气将降落伞撑的满满的，速度顿时降到了每秒三百米。

    这样的速度，在宇宙中只等于是蜗牛爬。但是对于着陆来说，还是太快了一点。萧宇的船体，太脆弱了，经不起任何剧烈的冲撞。萧宇理想中的着陆方案是缓慢降落。所以在速度降到每秒一百米之后，萧宇又打开了反冲火箭。

    一系列手段用下，飞船开始以每秒几米的速度降落，而且还在减慢。终于，在距离地面只有两米的时候，萧宇的速度降到了每秒钟几分米。

    这个速度，已经在可以承受的范围之内了。反shè火箭喷出的高温尾气将土卫六的地表融化掉了，有大量的物质开始挥发，然后在空中遇冷凝结，变成了片片白雾。在一片白雾氤氲中，萧宇就像是九天下凡的仙人，降落在了地面上。

    等白雾散去，萧宇打开了舱门。有六台探头探脑的机器人走了出来。它们并排着，像一队士兵。

    映入萧宇眼帘的，是一个神奇的世界。

    正值土卫六的夜晚，天空很黑暗。在这浓厚的大气层覆盖之下，天空基本看不到星星，只有少数几颗亮星可以被观测到。

    不过幸好，它有一个巨大的‘月亮。’这个庞大的身影十分显眼。

    那是土星，略呈黄sè的土星。

    在土卫六上看土星，其大小看起来如同在地球看太阳。

    土星距离土卫六一百二十万公里。这个距离，足以将土卫六覆盖在土星自身的磁场之内，这有助于抵挡来自太阳的太阳风。土卫六环绕土星一周大概是十六天。

    大地被一片苍茫的黑暗所笼罩，基本上可以用伸手不见五指来形容。至少，站在萧宇飞船面前，一字排开的六台机器人，用光学探测器的话，就拍不到任何画面。

    萧宇打开了夜视仪。于是，一幕令人震撼的场景展现在了萧宇的面前。

    面前有湖，就在萧宇前方几百米处。那是一个巨大的湖泊，在土卫六上刮起的风吹拂之下，湖面上荡起了片片波纹，湖边，有一些浪花在拍打着湖岸，发出哗啦啦的声音。

    “这湖真美。”萧宇感叹着，“就叫你微蓝湖吧。”

    旁边，有一条弯弯曲曲的小河，不知道从哪里流来的一些液体缓缓汇入了湖泊之中。

    脚下，是略显斑驳的地面，仿佛砂土，还有一些石块，和地球之上的戈壁滩差不多。后方，还有一个不是很高的小山包，矮矮的，伏在那里，像一只远古巨兽。

    这是距离地球十五亿公里的地方，在这里，单凭肉眼已经看不到地球。这里从未有过人类的足迹甚至于可以说从没有过生物的足迹。这里完全是伟大的自然塑造而成，没有掺杂任何人工之力。作为一个有智慧，有自我意识的个体，萧宇是第一个来到，看到这个地方的人。

    上方，是巨大的土星。前方，是如海一般的湖泊。后边，是矮矮的小山包，旁边是一条小河。萧宇忽然有一种想哭的冲动。

    然后，一台机器人身上的传感器就检测到了有液体从天空降落了下来，接着，剩余五台机器人也检测到了。萧宇立刻就意识到了一个问题。

    下雨了。

    是的，土卫六上也有雨。不过土卫六上的雨，并不是由水构成的，而是液态甲烷。还有湖泊，还有小河，统统是由液态甲烷构成的。

    雨势逐渐变大，萧宇哭笑不得，只得指挥六台机器人重新回到了船舱之内，将探索计划推迟到了雨停之后。

    打开了飞船船体之上的收集设备以及各种传感器，萧宇开始呆呆的感受着外星球的雨水。这种感觉很奇妙，就好像，萧宇重新回到了以前，那个无忧无虑生活在地球之上的年代。

    “我已经没有家了。”萧宇黯然的想着，“也没有同类了。”

    “我也没有了躯体，算不得是真正的人类了。”

    大雨滂沱，萧宇的思绪飘到了很远。萧宇第一次开始放下狂热的探索yu望，开始有jing力思考其余的事物。

    第一次，萧宇十分想和人说说话。可是，在这里，除了萧宇之外，唯一勉强能算得上生物的，就只有金属箱子内，从木星上捕捉到的‘一号’了。

    萧宇恶作剧般发出一阵高频脉冲，看着箱子内烦躁不安，左冲右突的一号，忽然心情就好了一点。

    这场大雨，一直持续了几天时间。高涨的湖水甚至差一点就没到了萧宇这里。不过萧宇丝毫不担心，他对于自己飞船的密封xing还是相当有自信的。而且，湖水迟早会退去，趁着这个时候，萧宇还可以方便的收集一些甲烷来作为储备。

    萧宇将飞船上一个发动机拆了下来，稍微做了下改造，就将其由燃烧液氢改造成了燃烧甲烷。测试了一下，各项情况良好。

    雨过天晴，土卫六的白天到了。

    土卫六的天空，是令人心醉的暗暗的幽蓝。当土卫六运转到土星面向太阳的那一面的时候，阳光就会照shè在土卫六上，大部分的阳光被反shè走之后，还有稍稍一小部分阳光会穿透到地面上，经过土卫六浓厚大气层的漫反shè，天空就变成了这样的蓝sè。其原理，和地球上的天空是蓝sè差不多。

    不过土卫六的白天依然是十分昏暗的，如同地球上晴朗，月亮不太明朗时候的夜晚，但至少凭借光学探测器也可以稍微看到一点东西了。由于人类的惯xing思维，萧宇始终不太适应夜视仪拍摄的画面，还是可见光波段的景sè漂亮一些。

    阳光照shè进来，温度升高了一点，然后，液态甲烷开始升华为气态，就如同地球之上水的蒸发一般，高涨的水位慢慢的退了下去。萧宇知道，这是土卫六上特有的甲烷的气液循环系统。

    cháo湿，泥泞的地面开始变的干燥。萧宇重新派出了六台机器人组成的编队，开始对周围地形展开实地勘测。

    为了方便，萧宇所制造的机器人，都是电池供电的。充一次电，大概可以支持它们在野外活动六到八个小时。当然，为了适应野外探测活动，萧宇还对它们做出了一些改造。剩余两台机器人则在飞船船舱内留守，以防发生意外，会将全部机器人都损失掉。

    在萧宇的统一指挥下，这六台机器人循着圆形，以飞船为圆心，展开了对地形的探索。

    土卫六的地形很平坦，没有大的起伏，根据之前在环绕土卫六轨道上拍摄的三维立体图像来看，土卫六上，最高的山峰都不超过三百米。

    造成这种现象的原因萧宇尚且不大清楚，不过根据推算，大概和某些特殊的地质活动有关，也可能是因为土星的影响。

    对地形的探测在缓缓展开，已经探测到了距离萧宇一千米的地方。之前已经探测出在这一带存在一个铁矿，萧宇现在就是要找出这个铁矿的最佳采矿点。

    前方，一大片暗红sè吸引了萧宇的目光。萧宇指挥着一台机器人靠近，然后蹲了下来，打开闪光灯，关于这些东西的影像数据就传了回来。

    萧宇立刻展开了分析。

    暗红sè的铁矿。有一个念头浮现在了萧宇的脑海。萧宇的心情顿时急促了起来。

    “我的运气，居然会这么好？”

    萧宇有些不敢相信的看着检测数据。

    这是赤铁矿，主要成分由氧化铁构成，可以通过技术手段，将其分离成铁和氧。铁，可以用来炼钢，氧，则可以用来做氧化剂。

    萧宇现在的燃烧剂还有许多，甚至，土卫六上储量几乎无限的甲烷都可以作为燃烧剂，唯一让萧宇发愁的，是氧化剂。

    发现的这些赤铁矿，几乎正好在两方面弥补了萧宇紧缺的物资。这个发现，让萧宇大是感叹。

    而且萧宇还发现，这个赤铁矿大部分为露天矿脉，而且伴生的杂矿有很多，种类也很丰富。

    比如铜，锡，金，银，矽，铬，镍等。

    “这，这简直就是上天送给我的礼物啊。难道老天终于觉得我最近苦逼了一些，所以给我送来了这份大礼？恩，一定是这样。”

    萧宇大喜过望之下，立刻指挥着六台机器人向自己靠拢，然后共同将一台台的开采设备搬运了过去。

    采矿，练矿，建设基地，建造飞船……

    大建设时代即将开始。  

 