第十三章 发射火箭

    ri子一天天的过去，转眼间已经过去了两年时间。在这两年时间之内，萧宇的机器人数量增加到了一万多台，炼钢高炉则增加到了十个，而且还有与之配套的铸造厂，jing密机械加工厂等。

    当然，这些工厂都是建造在基地内的。这两年的时间，占地面积有一平方公里的基地已经初见端倪，不过仍然处在建设初期。只不过萧宇先把一些比较关键的工厂建造了出来。

    经过这两年的时间，土卫六上都区地区已经模样大变了。

    萧宇的工业区，几乎涵盖了几平方公里的地区，工业区内，灯火通明，高炉林立，有无数的各种型号机器人在其中穿梭来去，忙碌不已。

    而萧宇，就是这个庞大工业园的大脑。一万多台机器人，数千万个安装在各种设备上的传感器，所传回来的每一个数据都会被萧宇完美的接收到，不会产生一丝一毫的遗漏，而且，在接收到的那一瞬间，萧宇立刻就会给出下一步的工作指示。也就是说，萧宇可以同时做数千万件事情，而不会产生丝毫误差。这样的效率，也只有萧宇能做到了。

    这就是人和电子设备结合在一起所能产生的威力。

    “恩，b区十三号传感器信息，温度太高？那好，给六十五号控制器下达命令，加强冷却系统运转……”

    “d区三千零五十号传感器接收不到数据了……妈的，看来又坏了，九百七十号机器人，立刻带上备用零件前去更换。”

    各种各样杂乱但是却庞大无比的信息流时时刻刻不停的涌进萧宇的大脑，萧宇的计算机全力发挥开来，将各种事宜安排的井井有条。

    看着飙升到了百分之九十五的计算力使用率，萧宇有些发愁的叹息了一声：“哎，zhongyāng计算机的计算力，虽然远远超过地球之上同类计算机，但还是差了一点……恩，将建造新型计算机的事情提上ri程吧。”

    萧宇不可能放任计算机使用率提高到百分之百的，因为那样的话，就代表着计算机满负荷运转，肯定就会产生一些来不及处理的信息，那样就可能造成重大事故。

    而且，总要留一些计算力出来，用来预防什么突发事故。

    “将生产速率降低十个百分点，而且不再建造新设备，这样的话，可以节省下大约十一点计算力，恩，将这些计算力全部投入到新型计算机的研发吧。”

    萧宇思考了一阵，下定了决心。

    除了计算力限制的问题，萧宇还察觉到了另一个问题。

    随着建设工厂类型的增加，以及生产的需求逐渐增大，萧宇渐渐感到，目前的这一个铁矿，已经满足不了自己的需求了。

    倒不是说储量不够。事实上，以这个铁矿的储量，就算萧宇再开采一千年都开采不完。最重要的是，这里的元素储备，略显单调了些。

    这里，储量最大的，毫无疑问是铁，其次是铜、铝、金等金属，但是有一些工业必须的金属，比如稀土——镧系元素就稀少了很多。在建设初期尚且看不出影响，到了现在，这些元素的稀缺，和计算力的限制，已经成了制约萧宇发展的最大的两个问题。

    萧宇下定了决心：“新型计算机短时间之内解决不了，那么，先把这个问题解决了吧。”

    萧宇将以前收集到的关于直升机建造的所有技术过了一遍，又加入进了一些这段时间内所取得的新技术，再结合土卫六上特殊的环境，经过一个月的建造，终于造出了一架直升机。

    建造这架直升机又占用了萧宇两个月的时间。

    摆在厂房之内，通体呈黑sè，模样像一只倒扣着的碗的形状的，就是萧宇造成的“风神”一号直升机了。

    这架直升机的模样，跟地球之上的直升机大有不同。说起来，倒像是飞碟的样子更多一些。这是因为萧宇取得了最新的技术突破，已经不再需要螺旋桨来取得动力了。而且，半圆形的模样，可以用最少的材料获得最大的空间。

    做完了最后的一系列测试，萧宇的心情兴奋了起来：“那么，起飞吧，风神一号！”

    风神一号下部数个喷shè口猛然喷shè出了淡蓝sè的火焰，强大的反推力作用之下，风神一号重达数百吨的躯体缓缓升起，一直上升，最后，从工厂打开的天窗飞了出去。

    萧宇下达了一个指令，风神一号旁边，一个转向喷口喷出一道火焰，顿时，风神一号直接飞远，消失了踪影。

    风神一号之上搭载了最新的矿产探测设备，这次出航，担任了帮萧宇寻找矿产的任务。

    风神一号的最高速度可以达到三倍音速，而且，其灵活xing更要比地球之上的各种飞机高出许多。比如，风神一号可以空中悬停，可以垂直起降，可以以极高速度超低空飞行，这些数据，都是地球之上的同类飞机所达不到的。

    看着风神一号传回来的各种数据，萧宇展开了分析。

    “恩，在距离这里八十公里的地方有一个铝矿，不过储量太低，位置太深，没有开采价值，抛弃……”

    “这里居然有一个钨矿？位置也还不错，就是储量少了点。好，过段时间要派一些机器人去实地勘测一下。”

    萧宇cāo纵着风神一号，在距离土卫六地面大概三百米的地方，按照螺旋线的方式，以萧宇所处的地点为圆心，一圈一圈的渐渐扩大着探索范围。

    当探索半径扩大到五百公里的时候，萧宇不得不停止了继续探索下去的打算。因为这个距离是有效通讯的最大距离了，再远的话，风神一号就会降到地平线以下，因为土卫六是圆形的，当风神一号降到地平线以下之后，土卫六本身就会成为阻隔信号的最大杀手。到时，萧宇就失去对风神一号的控制权了。没有了萧宇控制的风神一号，其结果只可能是坠毁。

    而萧宇也不可能离开自己目前所栖身的飞船，转移阵地到风神一号的电脑上去。原因很简单，风神一号上面的电脑没有如此巨大的计算力，整个正在建造中的基地所产生的数据量，会让其瞬间死机，萧宇会毫无意外的死掉。

    思来想去，萧宇发出了哀嚎：“他喵的为了这架烂飞机，我还得专门造一颗卫星出来？不，一颗不够，依据土卫六的质量和体积来算的话，我至少得造出十二颗卫星，才能形成无死角信号覆盖。十二颗卫星啊！”

    这个工作量让萧宇极其头痛。如果开工建造的话，那就代表着萧宇开发新型计算机的打算又要延后，而且，建造的这十二颗卫星，萧宇自然不能允许其只有一个简简单单的导航和通信功能，肯定还要添加上譬如观测土星，譬如观测其它卫星，或者观测太阳等等功能，这样一来的话，萧宇的计算量，又要被占去不少。

    “罢罢罢，反正迟早要做，那就做到完美，干脆一劳永逸好了。”萧宇思考了一阵，不得不忍痛将研究新型电脑的事情再次延后，又将基地建设速率降低了十个百分点，全力开始卫星以及发shè火箭的建设。

    萧宇这次打算玩个大的。在地球之上，掌握了高端科技的国家，可能会用一个火箭同时发shè两颗甚至更多颗卫星，称为一箭多星技术。这项技术可是很**很高端的，一般的国家根本玩不起。

    不过，萧宇这次打算弄个一箭十二星来玩玩。

    对，没有错，一箭十二星！用一个火箭，同时发shè十二颗卫星。

    萧宇这么做，是为了节省建造资源。毕竟，火箭可是个大家伙，又是一次xing用品，要是连续发shè十二次的话，以萧宇现在的金属产出量，尤其是稀有金属产出量，会被直接打进贫民阶层。如果只发shè一次，虽然单个火箭会消耗更多的资源，但总的算起来，比发shè十二次不知道要节省了多少。

    不过，一箭十二星，对萧宇来说也是一个挑战。因为这种事情，萧宇以前也没有干过。

    要不是这里是土卫六，引力比地球小了许多，所需要发shè的高度，以及所需要达到的速度都比地球小了许多，相应的难度也小了许多的话，萧宇可是打死也不敢做出这样的尝试的。

    这一次，足足耗费掉了萧宇两个月的时间，才将火箭和卫星建造完毕。

    在巨大的厂房之内，一个高有十米的巨大火箭垂直矗立在那里。没错，对比起地球上，动不动就四五十米高的火箭，这个十米的火箭可以算是个小家伙。

    地球之上，火箭高度普遍都有四五十米，最主要的原因是，地球上的火箭一般都是三级火箭，因为只有这样，火箭才有足够的动力，将卫星送入几百公里的环绕地球轨道。

    可是萧宇这里就不一样了。土卫六的引力小，环绕高度低，相应的，对火箭的要求也少了许多。所以萧宇这个火箭，只有一级。

    事实上，要不是要一次发shè十二颗卫星，萧宇完全可以将火箭改造到只有七米高。

    ——————————————

    求票求收藏啊！！！！如果大家看着还可以的话，麻烦点击下收藏如果有张推荐票就更好了，在此拜谢大家了！;  

 