第十二章 大建设时代

    这是名副其实的大建设时代。萧宇这艘小小的飞船，将成为燎原之火，将科技的光明带到这个太阳系的角落，最终照亮整个星球。

    六台机器人开始了忙碌。

    萧宇有着明确的计划，要加快开采进度，机器人数量不足是一大限制。所以，当务之急，并不是建造基地，而是建造机器人。

    为了更好的适应土卫六上这零下一百五十度的极低温度，以及特殊的地形和只有地球上大约六分之一的重力，萧宇重新设计了新的机器人图纸，用矿石冶炼设备收集到了足够的原料之后，萧宇建造出了第一台土卫六专用采矿练矿一体机器人。

    把铁矿石炼成钢铁，需要大量的煤炭。众所周知，煤炭是地球之上远古时代树木的化石，经过特殊的环境形成的。萧宇可不认为，他能在土卫六上找出煤炭来。

    不过萧宇在从地球出发之前就考虑到了这种情况，所以，他专门耗费三个月的时间，研制出了一套全新的炼钢技术，只需要足够的燃料，以及一些特殊的分离、还原等技术，就可以炼制出足够优秀的钢材来，甚至比地球上的特种钢材还要好。

    这种机器人，就是应用了全新炼钢技术的机器人。萧宇把这种机器人命名为土星一型。土星一型机器人并不是传统的类人机器人模样，而是四个轮子支撑的一个金属台，在金属台一侧安装了几个机械手以及探测设备，看起来倒像是一个怪模怪样的鸭子。

    不过样子虽然难看了点，但在土卫六这样特殊的地形上，效率却比原先的老型号机器人要高出几倍之多。

    土卫六上大部分是平坦的地面，只要经过稍微的硬化就可以，倒省了萧宇建造公路的时间。而且，这样的地面，正好适合土星一型机器人行走。

    试验大获成功之后，萧宇抓紧时间又建造了数百台这样的机器人，然后按照不同的分工，又建造了一部分土星二型机器人，然后，随着工作的需要，又开发出了三到七型五个不同型号的机器人，而一开始的六台机器人，已经被萧宇调进了飞船之内，担任起了飞船内部的各种作业。

    就这样，一共有七种型号的机器人在矿场之上忙碌。

    萧宇建造的这些机器人并不是真正意义上的智能机器人，事实上，就凭萧宇现在的科技，还远远造不出实用的智能机器人，更不用说人工智能了。

    萧宇根本就没有在这些机器人身体之中安装zhongyāng电脑，而是只安装了一个发shè设备和一个接收设备，以及各种功能模块，所有的数据收集由安装在机器人身上的探测器来完成，然后信号通过发shè设备发送到飞船之内，由萧宇来处理，处理完之后，再将下一步的cāo作指令发送回机器人，由机器人通过功能模块来实现。

    以萧宇现在强大无比的计算力，别说同时cāo纵几百台机器人，就算同时cāo纵几万台都不成问题。这样做的好处是，几乎每一台机器人都能共享到萧宇的智慧，而且每个个体之间的协同合作，配合默契程度几乎达到了天衣无缝的地步。

    这是真正的如指臂使，萧宇指挥这几百台机器人就像指挥自己的手臂一般，而且jing确无比，绝对不会出错。

    经常可以看到这样的景象，一台土星六型机器人通过筛选，从地面上收集到了一堆赤铁矿石，然后朝着地面倒了下去，就在这一堆铁矿石从容器中倒出，但还没有接触到地面的时候，一台土星一型机器人就正好走了过来，正好用自己的身躯将这一堆赤铁矿石接住了，没有一块矿石被洒落到地面上去。

    这就是强大的计算力以及jing确度带来的好处了。矿场之上，数百台机器人干的热火朝天，却没有一丝一毫的错误发生。

    建造这数百台机器人用去了萧宇一个月的时间。其中还包括了因为下雨而暂停的几天时间。要知道，土卫六之上的雨水可是很频繁的。

    一开始，萧宇还有耐心等着积水慢慢蒸发，但是后来萧宇就发现这样很浪费时间。反正在土卫六上有着无限的甲烷补充，氧气的来源也不成问题，萧宇干脆专门开发了一种型号的机器人，在每次下雨之后，就拿着巨大的喷火器出动，高达上千摄氏度的火焰喷shè出去，几乎一瞬间就会让一大滩液体甲烷化为气体蒸发出去。

    这一个月时间之中，萧宇建造完毕了六条机器人零件生产线以及一个组装车间，只要原料充足，这几条生产线全力开动的话，一天几乎可以生产出二十台机器人。而且，将零件生产线稍微改动一下的话，还可以生产出更多型号，功能更加多样化的机器人来。

    机器人的数量足够了，萧宇开始了下一步的建造。

    这次的建设内容，是造出一个炼钢高炉出来。

    萧宇所要建造的高炉，可不同于地球之上的高炉。地球之上的高炉炼钢，需要大量的焦炭，而很明显，土卫六上没有焦炭。而萧宇的高炉，是结合了最新炼钢技术的。

    萧宇的硬盘之中储存有建造高炉的全套资料，而且是经过了改造的，不需要煤炭，只要有足够能源就可以炼钢的高炉。

    为了建造炼钢高炉，萧宇甚至造出了吊车型机器人。吊车型机器人可是大家伙，不比土星一到七型这样的小型机器人。为了建造这个大家伙，萧宇足足耗费了五天时间，消耗掉了数千吨的优质钢材和半个多月的时间。

    建造好了地基，铺设好了各种管道，比如进料口，出渣口，进气口等，萧宇开始了高炉的建设。

    等到开始建设，萧宇才发现了一个难题，在土卫六上，至少在萧宇已经探明的区域，很难寻找到适合的隔热材料。思考了半天，萧宇咬了咬牙，干脆舍弃掉隔热层，直接上了一套风冷系统。

    要知道，土卫六上的风，温度可是零下一百五十多度，而且土卫六上空气很稠密，比地球上还要稠密。萧宇测试了一下，发现这套风冷系统居然完全可以满足要求，不禁大是欣喜。

    一块块打磨好的钢板被吊车型机器人吊起放在大概位置上，然后另一只机械臂吊起一台小巧的机器人将钢板推到正确的位置，焊接完成之后，又开始了下一块，如此反复。

    因为炼钢炉还没有建造完毕的缘故，萧宇现在的钢铁产出完全靠从地球上带来的几台特殊小型机械。虽然经过了萧宇的改造，这些机械在没有煤炭的情况下也能炼钢，但是产量就不好说了。面对ri益增大的钢铁需求，萧宇的这点产量，还真是有些可怜巴巴的。

    这一段时间之内，萧宇可算是重新体验了一把等锅下米的感觉。庞大的钢铁需求就是一口沸水滚滚的大锅，只要放进去米，很快就可以做出一锅香喷喷的米汤出来。可是萧宇的钢铁产量却像是一块欠产的稻田，只肯一粒一粒的产出米来，让人等得心焦。

    足足忙活了一个月时间，这台炼钢高炉才建造完毕。看着矗立在土卫六平坦的大地之上，高足足有六十米的巨大炉子，萧宇感叹了起来。

    这个炼钢高炉综合了炼铁和炼钢两项功能。铁矿石进去之后，先被还原成生铁，然后生铁再进入另一套工序，经过各种冶炼，就会变成钢出来。

    至于其产量，萧宇做了一下估计，如果生产普通钢铁，原料足够的话，可以达到ri产一千吨的样子。如果生产萧宇所能做到的最优质的钢材，那就只可以达到ri产十吨的水平了。

    不过建造基地框架，需要的正是大量的普通钢材，最多在基地外部用一些铬镍合金钢，以抵抗土卫六上极度严寒的温度罢了。

    炼钢高炉建造完毕，到了这个时候，基地建设才算是真正开始了。

    萧宇并不打算将基地建造在铁矿这里，而是选在了离这里约莫有五千米左右的一个地方。相比起这里，那里的地形，地质等更加适合建造大型的基地。

    萧宇先指挥着喷火机器人将约莫一千米方圆的整个地方全部喷了一遍火，清除掉了所有的可蒸发物，然后指挥着工程机器人挖出了纵横来去的无数道壕沟，将地基浇筑好，就开始指挥着另外的机器人生产出一张张的大型钢板，然后运送过去，开始焊接工作。

    没错，萧宇是打算建造出一个完全由钢铁构成的基地来。因为土卫六上没有建造水泥，砖石等传统建筑材料的原料，反而钢铁是有很多。

    随着一号炼钢高炉的建成，萧宇的钢铁生产能力大大加强，甚至于开始了三面开工，机器人生产线满负荷运转的同时，还在一面建造二号炼钢高炉，一面进行基地的建设。

    上都区，微蓝湖旁边，一片热火朝天的景象。  

 