第十四章 光子计算机

    做完了最后一次整体检查之后，萧宇下达了点火发shè的命令。

    火箭尾部喷shè出了淡黄sè的火焰，在火焰的反推力作用之下，巨大的火箭开始缓缓上升，速度越来越快。几秒钟之后，火箭飞到了几十米的高空，身体稍微倾斜了一点，按着土卫六自转的方向飞向了天空。

    这样做的好处是可以借助一点土卫六自转的速度，更容易达到环绕速度，可以节省许多燃料。

    风神一号直升机上升到了万米高空，在那里，默默地注视着越飞越高的巨大火箭。在这次发shè活动中，风神一号暂时担任了通讯中转站的作用。

    一分钟之后，火箭到达了土卫六环绕轨道，成功与发动机分离，然后舱体打开，连成一串固定好的十二颗卫星飞了出来。

    这里是土卫六的另一面。因为缺少足够的通讯中转站，所以他们已经暂时离开了萧宇的监测范围。换句话说，这些东西，已经从萧宇的目光中消失掉了。

    接下来的动作，就不再是在萧宇的指挥下进行的了，而是依靠自身编好的程序来运行的。

    萧宇在地面上默默地等待着。如果一切顺利的话，在三十分钟后，他就会接到第一颗卫星传送回来的信号。这个时间，最长不超过四十分钟。如果四十分钟之后，萧宇还没有接收到卫星回传信号，那就证明，这次发shè失败了。

    萧宇对自己预留在卫星之上的程序段有信心，但心中还是避免不了有些忐忑。看着不断缩小的倒计时，萧宇心中充满了期待。

    距离土卫六一百公里的环绕轨道之中，静静的漂浮着两串仿佛糖葫芦一样的东西。它们已经获得了每秒钟二点四公里的速度，这个速度已经超过了土卫六的第一宇宙速度，所以它们并不会掉下去。

    在它们身后，是缓缓落向地面的火箭残骸。火箭已经完成了它的任务，即将掉落向地面，然后在和大气层摩擦的过程中，消失掉踪影。

    安静只持续了十秒钟。十秒钟过后，这两串糖葫芦一样的东西忽然发出了一点响动，接着，维系它们之间联系的东西忽然断裂，这两串糖葫芦，变成了十二个单独的个体。

    不过它们的轨道，速度等参数都没有改变，所以它们还维持着之前的样子，静静的编队向前飞行着。

    又过了十几秒，这十二个东西尾部忽然同时冒出了微弱的淡蓝sè火焰。在这淡蓝sè火焰的推动之下，它们井然有序的互相远离着，等间隔距离足够大之后，淡蓝sè火焰忽然变大，推动着它们快速的各自飞去，像是一群被雷惊到了的蛤蟆。

    它们是在各自预留程序的引导下，各自寻找自己的轨道去了。

    地面上，萧宇看着时间发呆。时间已经过去半个小时了，可是他还是没有接到任何回传信号。

    “不着急，不着急，距离最后时限还有十分钟。”萧宇这样安慰自己。然后，在这个念头刚刚闪过之后，一串电波传进了萧宇的接收器里。

    “报告基地，战神一号工作正常！”

    “战神”是萧宇给这些卫星起的代号，分别为战神一号到战神十二号。

    “太好了！”接到了这个回传信息，萧宇大喜过望，立刻接过了控制权，命令战神一号立刻联系其余十一颗卫星。

    “报告基地，战神七号工作正常！”

    “报告基地，战神四号工作正常！”

    ……

    “报告基地，战神十二号工作正常！”

    十二颗卫星，全部工作正常！

    萧宇大大的松了一口气。

    自此之后，这些卫星就会在空中连成一张大网，覆盖整个星球。只要安装了接收信号和发shè信号设备，萧宇已经可以和土卫六地表之上任意一处联系，再也不像之前那样，只能将掌控范围缩小在五百公里方圆之内。

    “好吧，风神一号！出发吧！”

    萧宇自信满满，有了卫星网络作为信息通讯中转站，萧宇立刻派出了风神一号直升机，沿着上一次探测到的地方，继续展开了探测。

    虽然萧宇还没有降落在土卫六上的时候，就已经绘制过大概的三维立体地图，而且对矿产分布也做了一个大概的检测，可是在高空中的检测jing度，实在是比不上地面检测的。为了更进一步的得到土卫六矿产分布的详细资料，萧宇才建造出了风神一号。

    萧宇估计，只需要大概三个月时间，风神一号就能将整个土卫六都检测完毕，然后，萧宇会挑选一些有价值的矿藏出来，用风神一号运送一些机器人过去，展开实地勘测。如果有开采的价值，还会再运送过去合适的开采冶炼设备。

    发shè卫星的事情告一段落，萧宇全力开始了研制新一代新型计算机的工作。

    关于下一代计算机，在地球之上有许多种研究方向，大致来讲，分为光子计算机，量子计算机，神经元计算机等。萧宇的主攻方向是光子计算机。因为光子计算机最切合实际，最有可能实现。

    光子计算机具有能耗低，运算速度高等优点。萧宇估计，相同的体积，相同的能耗之下，光子计算机至少要比自己现在的普通计算机速度要超出几百倍以上。

    到了那个时候，计算力的限制就会完全消失掉了，甚至，萧宇再建设几个基地，运算力也完全足够了。

    萧宇在地球上的时候就已经展开了这方面的研究，原本的计划，是在自己的飞船上面安装光子计算机的。可是因为某些技术障碍没有攻破，不得已，萧宇才选用了现在的计算机。不过萧宇对光子计算机技术的研究，在地球之上，也可以算是最为深厚的了。

    现在，有了超强计算力，以及卓越创新思维的支持，萧宇只用了三个月时间，就将技术壁垒一举攻破。光子计算机成功的从实验室中进入到了应用阶段。

    “以我现在的分布式计算技术水平，恩，最佳方案是使用三十万个光子cpu组装起来。再多的话，分布式计算水平不够，反而会造成计算力的下降。”

    萧宇做了一个估算，得到结论之后，立刻开始了光子计算机的大规模制造。

    这次的组装地点，是在基地的zhongyāng。在这里，萧宇采用最先进的材料，甚至还让从木星上抓捕来的“一号”帮忙提升了材料xing能，才放心的建造成了机房。

    没办法，预计在以后将近百年的时间之内，萧宇都会住在这里，由不得萧宇不慎重一点。在这样的心态之下，这个机房的坚固程度几乎匪夷所思，就算是一颗核弹近距离爆炸，也不会对机房内部造成影响。所付出的代价便是，“一号”的辐shè强度，整整降低了二十个百分点。

    有上千台机器人在机房之内忙碌，将一块块光子硬盘按顺序放进机柜，往里是液氢冷却池，有一台台的机器人忙碌的将一个个光子cpu放在了浸泡在液氢中的插槽上面。

    这个机房，足足有几百平米大小，被划分为了几个小区域，有资料储存区，有运算区，有链接区，缓存区等等。有无数道黑sè外皮的光纤将每一个元器件都连接了起来。

    等光子计算机建造完成之后，萧宇迫不及待的通过数据线来到了这里。然后，脑袋稍微一转动，立刻，其超快的速度便让萧宇欣喜若狂。

    以前，分析一次可控核聚变反应中，电子运行方式及对最终结果的影响，就需要萧宇以总计算力的百分之五来计算三个小时的时间，可是现在，仅仅一瞬间就计算了出来，甚至，计算圆周率小数点后一千兆位，也只消耗了零点零几秒的时间，其计算速度，比起以前何止提升了百倍，依据萧宇估算，这个光子计算机的计算速度，绝对要比原先的zhongyāng电脑快上千倍不止！

    萧宇满心欢喜，立刻就开始了数据转移工作。要知道，在离开地球之后的几年时间所产生的数据，可是都储存在原先硬盘上面的。如果这些硬盘遗失了，也就等于是萧宇把这些知识，信息遗忘掉了。这是萧宇绝对不允许的。

    巨量的，以pb为单位来计算的数据的传输工作几乎持续了三个月，才完全转移到了萧宇的新家里面。

    原先所有的数据接口都转移到了萧宇的新家之上，各种巨量的数据依旧滚滚而来，但是面对萧宇不可思议的庞大计算力，却成了妄图冲毁大坝的一条小小溪流，显得无比可笑。

    萧宇游刃有余的处理着天上的，地上的，甚至是地下的各种数据，悠然自得，惬意无比。

    这段时间，萧宇一共发现了各种矿藏三百六十五个，具有开采价值的有九十六个，基本上涵盖了目前所需的各种元素。只是钛和锆这两种宇宙航行极其重要的金属没有找到矿脉，让萧宇很是遗憾。

    “依靠伴生矿的方法来获得钛和锆，产量太低。恩……在地球之上，钛和锆的储量可是很高的，或许，该考虑一下发shè飞船去地球小行星带采矿了。不过这要在研发可控核聚变成功之后。”

    “那么，可控核聚变研究开始！”

    ————————

    求推荐，求收藏！  

 